Оплата и банковские карты

Подписку можно оплатить банковскими картами Visa, Mastercard и МИР.

Оплата через криптовалюту, банковский перевод и электронные кошельки не поддерживается.

Все платежи обрабатываются в рублях.

Банковскую карту можно добавить или заменить в настройках аккаунта.

В одном аккаунте может храниться только одна активная банковская карта.

При неудачном списании система повторяет попытку оплаты через три дня.

Если повторная попытка также завершилась неудачно, подписка приостанавливается.

Историю платежей пользователь может посмотреть в разделе «Оплата».

Чек отправляется на электронную почту после успешного списания.

Данные банковской карты не хранятся на серверах сервиса и обрабатываются платёжным провайдером.
